Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/clock_crossing_violation.po
Languages: zh_cn

source: Clock crossing violation
zh_cn: 跨时钟域违例(Clock crossing violation)

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: SpinalHDL will check that every register of your design only depends (through combinational logic paths) on registers which use the same or a synchronous clock domain.
zh_cn: SpinalHDL将检查您的设计中的每个寄存器是否仅（通过组合逻辑路径）与相同或同步时钟域的寄存器连接。

source: Example
zh_cn: 示例

source: The following code:
zh_cn: 下面的代码：

source: will throw:
zh_cn: 会报错：

source: There are multiple possible fixes, listed below:
zh_cn: 有多种可能的修复方法，如下所示：

source: :ref:`crossClockDomain tags <crossclockdomain-tag>`
zh_cn: :ref:`crossClockDomain 标签 <crossclockdomain-tag>`

source: :ref:`setSynchronousWith method <setsynchronouswith>`
zh_cn: :ref:`setSynchronousWith 方法 <setsynchronouswith>`

source: :ref:`BufferCC type <buffercc>`
zh_cn: :ref:`BufferCC 类型 <buffercc>`

source: crossClockDomain tag
zh_cn: crossClockDomain标签

source: The ``crossClockDomain`` tag can be used to communicate "It's alright, don't panic about this specific clock crossing" to the SpinalHDL compiler.
zh_cn: 标签 ``crossClockDomain`` 可用于向 SpinalHDL 编译器传达“没关系，不要对这个特定的跨时钟域操作感到恐慌”的信息。

source: You can also specify that two clock domains are synchronous together by using the ``setSynchronousWith`` method of one of the ``ClockDomain`` objects.
zh_cn: 您还可以使用 ``ClockDomain`` 对象的 ``setSynchronousWith`` 方法指定两个时钟域同步。

source: When exchanging single-bit signals (such as ``Bool`` types), or Gray-coded values, you can use ``BufferCC`` to safely cross different ``ClockDomain`` regions.
zh_cn: 当交换单比特信号（如 ``Bool`` 类型）或格雷码时，您可以使用 ``BufferCC`` 安全地跨不同的 ``ClockDomain`` 时钟域。

source: Do not use ``BufferCC`` with multi-bit signals, as there is a risk of corrupted reads on the receiving side if the clocks are asynchronous. See the :ref:`Clock Domains <clock_domain>` page for more details.
zh_cn: 不要将 ``BufferCC`` 用于多比特信号，因为如果时钟异步，那么接收端会存在读取损坏的风险。有关更多详细信息，请参阅 :ref:`时钟域 <clock_domain>` 页面。
